<h2>Notifications opérationnelles pour 2013-2014</h2>

Veuillez prendre note que des restrictions d'espace seront imposées au quai de débarquement Nord et à la jetée Sud entre juin 2013 et février 2014. Pour ce qui est du quai de débarquement Nord, vous pouvez prendre en note les dates où il est inscrit « Projet de dragage en eau libre au quai de débarquement Nord » (North Landing Wharf Open Water Dredging Project). Quant à la jetée Sud, vous pouvez prendre en note les dates où il est inscrit « Construction d'un mur de palplanches sur la jetée Sud » (SJ Sheetpile Wall Construction). Si vous désirez obtenir un certain espace durant ces périodes, veuillez soumettre une réservation provisoire. Si nous jugeons que l'espace demandé ne risque pas de nuire aux projets, nous communiquerons avec les utilisateurs pour confirmer leur réservation en fonction de la notion du premier arrivé, premier servi.

<h2>L'attention de tous les utilisateurs</h2>

Soyez avisés que lorsque des demandes de mise en cale sèche ou de remise à flot sont soumises, nous nous efforçons par tous les moyens de satisfaire des demandes d'emplacement spécifiques, cependant, si nous confirmons une mise en cale sèche ou une remise à flot, nous confirmons seulement que nous satisferons à la demande dans les limites de la cale sèche ou du plan d'eau. Nous nous réservons le droit de placer les navires à un endroit qui ne nuit pas à d'autres activités et qui permet de maximiser l'utilisation des installations. En de rares occasions, un navire peut devoir être changé d'emplacement pendant la durée du contrat et les coûts de déplacement ne seront pas assumés par le bassin de radoub d'Esquimalt.

<h2>Avis important à l'intention des agents et des firmes de réparation de navires relativement aux services offerts au bassin de radoub d'esquimalt</h2>

  À compter du 1er janvier 2010, tous les utilisateurs du bassin de radoub d'Esquimalt devront utiliser tous les services qu'il offre, y compris les services de grutage fournis à l'aide des diverses grues du bassin. Cela comprend toutes les mises en cale sèche et les remises à flot lors desquels des cargaisons et/ou des navires sont chargés et/ou déchargés. Le seul moment où des grues à bord du navire ou d'autres grues peuvent être utilisées est le moment où toutes les grues du bassin sont déjà utilisées pour d'autres tâches et il faut discuter de l'utilisation d'« autres » grues avant de les utiliser. Si des agents et/ou des firmes de réparation de navires décident de ne pas utiliser la ou les grues du bassin sans avoir préalablement obtenu l'accord des responsables de la gestion du bassin de radoub d'Esquimalt, des frais seront imposés au « tarif de disponibilité », qui est le tarif à l'heure d'utilisation du crochet de charge pendant que les « autres » grues sont utilisées.

