Niveau MARSEC 1

NOTIFICATIONS OPERATIONNELLE POUR 2013-2014

S'il vous plaît prendre note qu'il y aura des limitations de l'espace sur le North Landing Wharf et la jetée sud de Juin 2013 to Février 2014. Sur le ANL vous pouvez noter les dates où il est dit ANL Ouvrir un projet de dragage de l'eau. Sur la note jetée sud de la date où il est dit SJ palplanches Construction d'un mur. Nous demandons que, si vous voulez l'espace au cours de ces périodes s'il vous plaît soumettre une réservation provisoire. Lorsque l'espace est considéré comme disponible sans perturber les projets que nous communiquerons avec les utilisateurs pour offrir une confirmation de l'espace sur le principe du premier arrivé, premier servi.

                    ATTENTION À TOUS LES UTILISATEURS
************************************************** *****

S'il vous plaît noter que lorsque les demandes en cale sèche ou humide sont soumis, tous les efforts seront déployés pour accueillir une demande de localisation précises. Cependant, si nous confirmons une docking humide ou sec, nous sommes seulement confirmant que la demande sera logé au sein de la cale sèche ou beaucoup d'eau. Nous nous réservons le droit de placer les bateaux à un endroit qui ne gêne pas ou entraver d'autres activités et maximise l'utilisation de l'installation. En de rares occasions, un navire peut être repositionné durant son séjour et le coût du mouvement ne seront pas supportés par EGD.

AVIS IMPORTANT AUX AGENTS ET LES ENTREPRISES DE RÉPARATION DE NAVIRES AYANT TRAIT AUX SERVICES DISPONIBLES A LA cale sèche d'Esquimalt

À compter du 1 Janvier 2010, tous les utilisateurs de la cale sèche d'Esquimalt sera nécessaire d'utiliser tous les services fournis par la cale sèche d'Esquimalt, notamment les services fournis par la grue de plusieurs grues de la cale sèche d'Esquimalt. Cela comprend tous les accostages sèches et / ou en cale humide où la cargaison et / ou de bateaux sont tous deux étant chargés et / ou déchargées. Le seul moment que les grues de bord ou d'autres grues seront autorisés à être utilisés sont quand aucun des grues de la cale sèche d'Esquimalt sont disponibles pour une utilisation en raison d'engagements opérationnels et l'utilisation de toute "autre" grues doivent être discutés avant l'utilisation de un «autre» des grues. Si tous ses agents et / ou les entreprises de réparation de navires ne parviennent pas à utiliser la grue de la cale sèche d'Esquimalt (s), sans le consentement préalable de la direction de la cale sèche d'Esquimalt, puis les frais seront appliqués au «taux d'attente" qui est le crochet principale complète tarif des services externes par heure, pendant la période où «l'autre» grues sont utilisées.
